Eh Eh Eh la mofeta se ha rayado eh la
mofeta se ha rayado se ponen un poco
violentos Conmigo no pero qué haces
defendiéndote con una silla Pobrecitos
[__] que me quiere atacar la mofeta
también me quieren atacar todos Mira
mira mira mira pero que no te quieren
atacar [__] que lo que quieren es jugar
contigo déjales que se te suban hostias
míralo así trabaja
[Música]
chavales verás comoo intenta salir y se
le salen las suricatas y la lía
míralo
[Música]
míralo gracioso
tío ahora os digo también una cosa
impresionante es que se haya venido
desde Sevilla para acá hay muchas
personas que las ves en los momentos de
emergencia o sea y ahí se ve